버섯으로 관자 느낌 내는 방법! 새송이버섯간장버터구이 만들기::지금까지 이런 버섯은 없었다. 이것은 관자인가 버섯인가::
1)버섯의 밑동과 갓을 잘라낸 뒤, 3~4등분 한다
2)자른버섯의 양면에 칼집을 낸다
3)팬에 버터를 녹인다
4)버섯을 굽는다
5)불을 약불로 줄이고 소스를 넣고 졸인다
달콤 짭조름♡ 떡 베이컨 간장조림♡::간단하니 맛있는 반찬!아주 쉬워요 : )::
1)대파에 떡국떡 (가래떡, 떡볶이떡) 베이컨
2)기름두르고 볶듯구워요.(튀기듯하면 더 맛있습니다)
3)간장.물엿.참기름을 넣어 볶아요. 간장 한스푼, 물엿 넉넉히, 참기름한스푼(이런 느낌 비율로. )
4)볶아주며 졸입니다.
5)국물없게끔 졸여야 맛있어용: )
6)깨도 뿌리고 한번 볶아준 후 끝.
7)완성^^
봄동 된장무침::김장김치가 조금 물릴때쯤 집에서 자주 해먹는 음식중 하나입니다.봄동은 가격도 저렴하고 금방 무쳐놓으면 젖가락이 자주 가는 반찬이지요^^만드는 방법도 간단하니 금방 만들어 식탁에 올려보세요~~::
1)봄동은 잎이 연한것으로 고른다.
2)잎을 떼어 끓는 물에 소금을 넣고 데친다.
3)찬물에 여러번 헹구어 씻어 물기를 꼭 짠다.
4)파와 마늘은 다진다.
5)봄동은 먹기좋은 크기로 자른다.
6)위의 양념으로 조물조물 무친다.
7)접시에 담는다.
아삭아삭한 고추된장박이::아삭아삭 밥도둑 고추된장박이 만드는법::
1)풋고추는 깨끗이 씻은후 한입크기로 적당히 썰고, 파는 송송썰어서 1스푼가량 준비합니다.
2)분량의 양념을 넣고, 잘 섞어준후...
3)썰어논 고추/파와 함께.. 잘 버무려 주면 완성이랍니다. ^^
맛남의 광장, 꽈리고추 닭볶음 레시피::SBS 예능 프로그램 '맛남의 광장'에서 요리연구가 백종원은 예산 꽈리고추를 활용한 요리 닭볶음을 따라 해 보았습니다.::
1)㉠ 대파, 붉은 고추, 꽈리고추는 큼직하게 썰어 준비한다. 
2)㉡ 식용유를 듬뿍 두르로 대파, 마늘, 붉은 고추를 넣고 기름을 내듯 볶아준다. 
3)㉢ 채소 기름에 닭고기를 넣고 노릇하게 볶아준다.
4)㉣ 설탕으로 단맛을 코팅하고 간장을 가장자리에 붓고 불향을 내준다. 
5)㉤ 후추, 물, 꽈리고추를 넣고 다시 한번 볶은 후 깨소금을 넣고 마무리한다. 
두부강정 맵지않은 소스로 아이들 입맛까지 확 ~::두부강정 맵지않은 소스로 아이들 입맛까지 확 ~::
1)재료도 간단하고 만드는법도 간단한 아이들 입맛사로잡는 두부요리 !두부강정 만드는법 알려드릴께요 :)
2)두부는 부침가루에 골고루 묻혀줄껀데요그 전에 두부에 있는 물기를 어느정도 제거해줘야 해요키친타월이나 주방용 면보를 사용하셔서두부에 묻어있는 물기를 제거해주세요
3)물기를 어느정도 제거해준뒤에는먹기 좋은 크기로 잘라주세요너무 작게 잘라서도 해봤는데 튀겨줄때 조금 귀찮더라고요 ㅎㅎ그래서 저는 깍두기보다 조금 더 큰 크기로 잘라줬어요
4)그 다음은 두부에 부침가루를 골고루 묻혀줄 차례인데요손으로 하나하나 묻혀주는것도 좋지만 제일 간단한 방법으로는요렇게 위생봉투를 사용하는 것이지요 !위생봉투안에 부침가루를 적당량 넣어주고썰어둔 두부를 몽땅 넣어 흔들흔들 흔들어주세요 ~그럼 손에 묻히지 않고도 두부에 부침가루를 골고루 입힐수 있어요
5)부침가루 곱게 입은 두부들을 이제 튀겨줄꺼예요프라이팬에 식용유를 적당히 둘러주세요튀길때는 기름이 조금 많이 들어가니 넉넉하게 둘러주시면 좋겠지요그리고 중간불 정도의 세기에 맞춰두고 두부를 올려주세요부침가루가 너무 많이 묻어있는 두부는 한번씩 탈탈 털어서 올려주세요 ~
6)두부가 노릇하게 익는동안 약간의 시간이 걸리는데요이때 두.부.강.정 소스를 만들어 주면되요케첩 3큰술, 간장 2큰술, 설탕 1큰술, 다진마늘 1큰술, 올리고당 2큰술분량대로 넣어서 골고루 섞어서 준비해주세요조금 매콤한걸 원하시면 고추장을 1큰술 정도 넣어주셔도 좋을듯해요
7)두부는 요리조리 돌려줘가며 골고루노릇노릇하게 익혀주세요 ~
8)하게 익혀준 두부들은 키친타월에 올려기름기를 살짝 제거해주시고요
9)아까 만들어뒀던 분량의 소스를 한번 끓여줄꺼예요너무 팍 끓이면 안되고 은근한불에 살짝만 데운다는 느낌으로끓여주세요
10)소스가 파르르 끓어오르기 시작하면 불을 꺼주시고요잘 튀겨준 두부들을 넣어서 골고루 섞어주세요
11)골고루 섞어주기만 하면 맛있는 두부강정 완성이예요 !평소 저희 아이들은 두부를 그리 좋아하진 않아요근데 요거 해주면 잘 안먹던 두부도 너무 잘먹는답니다새콤달콤한 소스가 아이들 입맛 사로잡는데 한몫더했겠죠 ㅎ
자취라이프 평범한 단무지도 양념에 무쳐서 맛있게 먹자::중국집에서 배달을 시켜 먹었는데 오랜만에 먹으니 단무지도 맛있더라구요~ 그래서 단무지 1팩 구매해서 새콤달콤하게 무쳐 먹었어요::
1)재료를 준비합니다.단무지 1팩, 대파를 짧게 어슷 썰어줍니다.
2)그릇에 통깨를 1숟가락 넣어줍니다.
3)꿀 뜨는 도구로 깨를 빻아줍니다.(통깨는 몸에 흡수가 많이 되지 않아 빻아서 드시는게 몸에 더 흡수가 되어서 으깨 먹습니다.
4)볼에 깨를 으깨서 넣고 고추가루1숟가락을 넣습니다.
5)참기름 또는 들기름 1숟가락을 넣어줍니다.저는 고소한 참기름을 좋아해요~ 들기름이 몸에는 더 좋다고 합니다.
6)올리고당을 1숟가락 조금 안되게 넣어 줍니다.
7)잘라 놓은 대파를 넣어 줍니다.
8)단무지는 입맛에 맞게 잘라줍니다.저는 반달 모양을 반으로 잘라줬어요.동그란거의 1/4 모양이라고 생각 하심 됩니다.
9)양념장에 물기를 짜서 넣어줍니다.
10)양념과 대파가 어우러지게 무쳐줍니다.
♥[신혼밥상] 5분 반찬 상추겉절이::봄철 입맛 돌게 만드는 상추겉절이~한국식 샐러드 ㅋㅋ밥도 좋아요. 고기에도 잘 어울리는 반찬!초스피드로 뚝딱 즐겨보세요~::
1)상추를 썰거나 손으로 뜯어주세요.
2)큰 볼에 고춧가루2, 다진마늘 1, 간장 1, 설탕1, 식초2, 참기름1, 통깨1을 넣고 섞어주세요.
3)상추를 한쪽에 몰아준 다음 상추를 조금씩 잡아서 양념장을 조금씩 무침 반복! 그래야만 간 조절에 실패 없음!한꺼번에 무쳐주면 편하지만 상추양에 따라 양념장이 많거나 부족할 상황 예방!
4)통깨 팍팍!손목에 힘을 빼고 아주 살살살 버무려 주면 완성!
5)샐러드처럼 드셔도 좋고, 밥 넣고 상추 넣고 참기름 쪼르륵해서 비빔밥해서 드시면 이 또한 별미 중의 별미!
♥[신혼밥상] 10분 반찬! 메추리알조림::아이반찬 걱정 뚝!일주일간 반찬 걱정 그만!달달소스에 빠진 메추리알10분이면 뚝딱 반찬을 소개합니다.::
1)메추리알과 스팸하나면 반찬걱정 끝!
2)스팸 반캔 또는 1캔 네모네모 잘라주세요.
3)간장 6스푼을 넣어주세요.(선택재료) 맛술2스푼 감칠맛 추가
4)설탕 1스푼 반을 넣어주세요.
5)물은 종이컵1잔 분량 붓기.
6)다진마늘 커피스푼1매콤한 맛을 좋아한다면 청양고추 또는 꽈리고추 추가아이를 위한 반찬이라면 이 단계 생략!
7)7분~8분 동안 졸여주세요.
8)가스불 끄기 직전 올리고당 한바퀴 빙 둘러주시고 참기름 1스푼, 통깨 뿌리면 초간단 반찬 완성!
호두마늘볶음 만드는법- 딸에게# /수미네반찬::::
고소하고 향긋한 깻잎들깨볶음::고소하고 향긋한 깻잎들깨볶음::
1)깻잎 을 씻어줍니다.저는 자잘한 깻잎순으로 했지만. 그냥 큰 잎을 잘라서 해도 무방합니다.
2)끓는물에 #깻잎 을 넣고 숨이 죽으면 바로 건져 찬물에 헹궈주세요.
3)물기를 꼭 짜줍니다. 그 많던 #깻잎 이 한주먹밖에안되네요..^^
4)#깻잎 이 뭉쳐지지 않게 잘 풀어주고 양념을 넣어 줍니다.다진마늘 1T, 국간장 1T, 참기름 1T를 넣고 조물조물 무쳐 주세요.이렇게 무쳐서 먹어도 맛있습니다... 
5)파를 흰색 대부분을 썰어주고, 식용유를 1T정도 넣고 살짝만 먼저 볶아줍니다.
6)양념해 두었던 #깻잎 을 넣고 참기름 1T를 넣어주고 볶아줍니다. 너무 세지 않은 불에서 볶아주세요.
7)어느정도 볶아지면 참깨를 뿌려주고, 들깨까루를 2T정도 골고루 뿌려 한번 더 볶아줍니다. 
8)그럼 고소하면서 향긋한 #깻잎볶음 이 완성되요..
볶아 먹는 시금치도 맛있다♪ 시금치달걀볶음::달걀이랑 함께 볶은 시금치 달걀볶음입니다:)::
1)시금치는 깨끗하게 씻은 뒤 먹기 좋게 잘라주세요.시금치 1/2단
2)달걀 3알은 소금 한꼬집 넣어 잘 풀어주세요.달걀 3알, 소금 한꼬집
3)팬에 기름 살짝 두르고 달걀물을 넣어 약불에서 젓가락으로 저어가며 스크럼블 에그를 만들어 주세요.기름 약간, 달걀물약불
4)만들어진 스크럼블 에그는 접시에 잠시 덜어놓아 주세요.
5)팬에 기름 2T, 다진파 한 줌을 넣어 약불에서 파기름을 만들어 주세요.기름 2T, 다진파 한줌약불
6)파향이 올라오면 센불로 올리고 시금치를 넣어주세요.시금치센불
7)시금치 숨이 살짝 죽으면 소금 두꼬집 정도 넣어 잘 섞어주세요.소금 2꼬집센불
8)그리고 아까 만들어 놓은 스크럼블 에그를 다시 넣어 잘 섞어주면 완성입니다:) 부족한 간은 소금으로 맞춰주세요.스크럼블 에그센불소금 대신 굴소스를 조금 넣어주셔도 좋아요.
계란말이케이크::평범한 계란말이도 예쁘게 만들어 먹어요 :)::
1)계란은 8개 준비해 주세요.계란말이가 어느정도 도톰해야 케이크 모양이 예쁘게 나오기 때문에 6개 이상 사용하시는게 좋아요.넓은볼 두개를 준비해 계란 흰자와 노른자를 나눠줍니다.
2)계란흰자, 노른자에 위 분량만큼 맛소금, 설탕, 참기름을 넣고 젓가락으로 잘 섞어줍니다.흰자는 알끈을 잘 풀어가며 섞어주세요.참기름은 노른자에만 넣어줍니다
3)당근, 피망, 양파, 파는 잘게 잘게 다져줍니다.약간의 색감을 위한거라 1스푼정도 씩이면 충분해요.꼭 이재료가 아니더라도 냉장고에 있는 색감있는 자투리 야채 활용해주시면 됩니다^^
4)잘게다진 야채는 흰자에 모두 넣고 잘 섞어줍니다.야채는 노른자에 넣지 않아요!! 흰자에 모두 넣어주세요.
5)계란말이 팬에 기름을 살짝 두르고 사진처럼 키친타올로 닦아주세요.계란말이는 기름양과 불조절이 제일 중요해요.
6)키친타올로 닦아내고 이 사진처럼 팬에 살짝 묻어있는 정도의 양만 남겨주세요.도톰하게 하려고 팬의 좁은면을 앞으로 오게 해서 만들었어요.기름이 너무 많거나 불이 세면 계란이 튀겨지기 때문에 모양이 울퉁불퉁 하거나 겉면이 노릇노릇해져요
7)팬이 예열되면 불을 제일 약한불로 줄여주세요.계란 흰자부터 붓고 끝에서 부터 돌돌 말아주세요.약불야채는 한군데 뭉치지 않고 고르게 잘 펴지게 해주세요.
8)끝까지 돌돌 말고 팬 빈공간에 다시 기름을 살짝 두르고 키친타올로 닦아서 팬에 살짝 묻어있는 정도만 남겨주세요.
9)빈공간에 남은 흰자를 또 붓고 이어서 말아줍니다.계란을 이을때 말아두었던 계란과 새로부은 계란 사이에 틈이 있을경우 계란말이가 끊기니 사진처럼 빈공간이 없도록 계란물을 채워주세요.
10)위과정을 반복하며 말아주고 흰자를 다 썼으면 노른자를 흰자에 이어 부어 말아줍니다.
11)흰자보다 노른자 양이 적어서 부족할수 있으니 알뜰이 주걱 같은걸로 싹싹 긁어서 알뜰하게 사용해주세요.
12)끝까지 돌돌 말아주고 팬 벽면에 붙여서 뒤집개로 살짝 눌러서 각을 잡아줍니다.
13)좁은양옆면은 이렇게 세워서 각을 잡아주세요.
14)완성된 계란말이는 도마로 옮기고 충분히 식혀줍니다.(식힌다음에 잘라야 모양이 깔끔하게 잘 나와요)
15)가로 양쪽면이 케이크 뒷면이 되도록 사진처럼 잘라줍니다.
16)마지막으로 데코!! 케찹으로 동그랗게 짜주고~
17)작은 어린잎을 올려 데코해주세요.
18)완성!
고소하고 상큼한 일본식 오이토마토무침::작년에 일본 여행 갔다가 일본식 가정식 반찬이깔끔하고 맛있고 간단하여 만들어 보았어요불요리가 아니라 지금부터 여름내내 만들어 드시면 좋아요쉽게 만들 수 있어서 좋고 맛있답니다::
1)오이와 토마토는 깨끗이 씻어 주고(토마토가 작아서 두개 했어요)오이 표면에 있는 오돌도톨한 부분을 살짝 제거 해 주세요
2)오이는 반으로 잘라서씨를 제거 해 주고 ~
3)오이는 1.5cm 정도로 썰어 주고 ~
4)꽃소금 약간 넣어섞어 준 다음10분 절임 하고 ~
5)키친타올에 수분기제거 하고 ~
6)볼에 담아 주세요
7)토마토는 십자로 썰어 주고다시 반으로 잘라서 ~
8)씨를 제거 해 주세요
9)양념 만들어 주고 ~
10)깨소금은 바로 곱게갈아 주면 더맛있어요
11)양념은 잘 섞어 주세요
12)볼에 오이와 토마토담아 주고 ~
13)양념 넣어 주고 ~
14)살살 버무려 주면 됩니다
15)접시에 담아 주고 ~
[반찬] 숙주새우달걀볶음::아삭아삭한 숙주와 탱글탱글한 새우! 그리고 부드러운 달걀까지. 맛있는 재료만 모아 휘리릭 볶아낸 간단한 반찬입니다:)::
1)재료를 준비해 주세요. 숙주는 깨끗이 씻어 준비하고 양파, 청양고추, 쪽파는 적당한 크기로 썰어주세요. 달걀은 잘 풀어서 준비해주세요.
2)분량의 양념장을 모두 잘 섞어 준비해주세요.단맛을 위해 설탕이나 올리고당 살짝 추가하셔도 좋아요
3)새우는 청주 1T, 소금, 후추를 조금씩 넣어 버물버물 해주세요.
4)팬에 기름을 두르고
5)약불에서 달걀물을 부어 스크램블을 만들어 주세요. 살짝만 익힌 후 접시에 따로 담아두세요.
6)스크럼블 만든 팬에 그대로 기름을 조금 추가하고 양파 넣고 약 1분간 센불에서 볶아주세요.
7)그 다음 새우를 넣어 약 4-5분간 새우가 익을때까지 볶아주세요.
8)새우가 익으면 숙주를 듬뿍 올리고 양념장을 넣어주세요.
9)그리고 아까 만들어둔 스크럼블 에그, 대파, 청양고추를 넣어 약 1-2분간 뒤적거리다 불을 꺼주세요. 간보고 싱거우면 소금을 살짝 추가해주세요.
아삭한 식감이 매력적인 단짠 반찬 마늘종 볶음::달달 짭조름한 반찬으로 마늘종볶음을 만들어 보았어요.::
1)재료를 손질해 주세요.- 양파는 채썰어 준비해주세요.- 마늘종은 4~5cm로 먹기 좋은 크기로 잘라주세요.- 대파는 총총 썰어 준비해주세요.
2)프라이팬에 식용유 2T를 두르고 손질한 대파를 넣은 뒤 파기름을 만들어 주세요.중간 불대파 표면이 노릇해질 정도로 볶아주세요.
3)만들어진 파기름에 채썰은 양파를 넣고 30초 정도 볶아 파기름을 입혀줍니다.중간 불
4)볶아진 양파에 마늘종을 넣고 30초 정도 볶아주세요.중간 불
5)볶아진 양파와 마늘종에 다진 마늘을 넣고 30초 정도 골고루 볶아주세요.중간 불
6)프라이팬 가장자리나 가운데에 공간을 비워두고 진간장 2T를 2번에 나눠 부운 뒤 재료와 골고루 섞어가며 30초 정도 볶아주세요.중간 불간장을 조리듯이 끓이다가 양이 반으로 줄었을 때 재료와 섞어서 볶아주세요.
7)간장에 볶아진 재료에 올리고당 1T를 넣고 골고루 어우러지도록 30초 정도 볶아줍니다.약한 불
8)불을 끄고 참기름 1/2T를 두르고 통깨를 뿌려 마무리해줍니다.
9)먹기 좋은 그릇에 담으면 아삭한 식감이 매력적인 단짠 매력 반찬 마늘종 볶음이 완성됩니다.
두부시금치무침 이 레시피가 제일 맛있네요::시금치 좋아하세요? 외할머니께서 매일같이 밥상에 올려주시던 시금치두부무침의 맛을 아직까지도 잊을 수 없어서 아이들반찬으로도 종종 올려주는데요, 부드럽고 고소한 맛이 좋아 아이들이 참 좋아한답니다. 시금치를 좋아하지 않는 꼬꼬마입맛 남편도 시금치두부무침은 부드러워서 참 좋아해요. 자주 해먹는반찬인 만큼 만들 때 마다 진화에 진화를 거듭하네요~ 두부를 양념과 달달 볶아 수분기를 없애줬더니 하루가 지나도 금방 무친 것 처럼 맛이좋아요. 시금치두부무침 황금 RECIPE 만들어볼게요~::
1)두부 반모는 칼등으로 잘게 으깨어준다.
2)참기름 1T, 간장 2T, 깨소금 1T, 설탕 0.5T 를 넣고 양념을 만들어 준다.- 부족한 간은 마지막에 소금으로 맞춰주세요 (소금 0.5t)
3)팬에 으깬 두부를 넣고 만들어진 양념 1/2 분량을 부어 준 뒤 수분이 날아갈 때 쯤 꺼내어 볼에 담아둔다.- 꿀tip. 두부의 물기는 키친타올로 어느정도 제거할 수 는 있지만 시간이 지나면 물이 생기므로 맛이 없어지는데요. 팬에 한번 볶아주시면 금방 무친 것 처럼 간도 잘 유지되고 보송하게 드실 수 있어요.
4)시금치는 지저분한 잎을 떼어낸 뒤 흐르는 물에 깨끗하게 씻어 준다.- 시금치를 삶고 남은 물은 된장찌개 육수로 사용해도 감칠맛이 참 좋으니 시금치에 잔여물이 남지 않도록 바락바락 깨끗하게 잘 씻어주세요.
5)깨끗하게 씻은 시금치는 밑둥을 자르고 먹기좋은 크기로 2등분 한다.
6)끓는 물에 소금 0.5t를 넣어준 뒤 시금치를 넣고 20초간 삶아준다.- 너무 푹 무르게 삶아버리면 영양소 파괴가 많아지니 1분이내로 꺼내어주세요- 소금을 넣으면 초록빛깔의 예쁜 색감을 유지할 수 있어요
7)시금치를 삶아낸 물은 버리지 마시구요 육수대신 사용하면 감칠맛이 좋아요. 저는 된장찌개를 만들었답니다 ^^
8)데친 시금치는 찬물에 헹구어 손으로 물기를 꼭 짠다. 두부가 담긴 볼에 시금치를 넣고 나머지 양념을 다 넣어준 뒤 손으로 조물조물 무쳐준다. 부족한 간은 소금 (0.5t) 를 넣고 마무리한다.
9)부드럽고 고소하고 담백한 시금치두부무침. 박브라더스가 제일 좋아하는 반찬 중 하나예요. 참기름 냄새 솔솔나는 초록나물을 무치고 있을 때면 옹기종기 모여앉아 호로록~ 다 먹어버리는 효자반찬이랍니다. 맛있게 드세요~
초간단 5분반찬!아삭아삭 '고추쌈장무침'::고추는 그냥 쌈장에 찍어 먹어도 맛있지만 양념을 가미해 무쳐 드셔도 맛있답니다.오늘은 초간단 5분 반찬!아삭아삭한 식감이 참 좋은 '고추쌈장무침'레시피를 소개할께요.::
1)먼저 오이고추를 깨끗이 씻어 물기를 제거합니다. 매콤한것 좋아하시면 청양고추도 몇개 섞어주셔도 되요
2)깨끗이 씻은 고추는 먹기 좋은 사이즈로 썰어줍니다.
3)쌈장 1스푼에 고춧가루1/2,깨1,올리고당1,참기름1,다진마늘1/2를 넣고 잘 섞어줘요.T:성인숟가락 기준모든 양념은 깍아서 
4)썰어놓은 고추에 양념을 넣고 조물조물 잘 섞어주시면 끝입니다^0^양념은 한번에 다 넣지 마시고 조금씩 넣어가며 기호에 맞게 간을 맞쳐 주세요
5)초간단 5분반찬!아삭아삭 '고추쌈장무침'완성입니다.
6)한개 먹어보니 아삭아삭 씹히는 고추의 식감에 양념이 어우려져 참 맛있어요. 만들기 쉽고 입맛 돋구는 반찬으로 추천해요^^
비엔나 소세지강정 간단하게 만들어 먹기 좋아요 ♪::간단한 밑반찬으로 술안주로도 좋은 비엔나 소세지강정 이예요 :)::
1)먼저 양념은 위의 분량대로미리 섞어서 만들어주세요하면서 넣는것보다 미리 만들어둬야훨씬 시간도 절약되고 편하답니다 :)
2)저는 비엔나소세지 반쪽만 십자모양으로칼집을 내줬는데요꼭 십자모양이 아니더라도 원하시는 방향대로내주셔도 상관없어요 ~
3)끓는물에 넣고 칼집이 조금 벌어질 정도로만살짝 데쳐주세요 ~
4)기름에 튀겨야 하니깐 물기제거 꼭 해주시고요
5)팬에 기름을 적당히 붓고 데쳐준 소세지를 넣어 겉면이 살짝바삭해질 정도로 튀겨주세요오목한 팬에다 하시면 조금 더 편해요 :)
6)소세지의 겉면이 살짝 바삭해졌다 싶을때미리 만들어두었던 양념을 넣어주세요
7)비엔나소세지 위로 양념이 골고루 묻어나게팬을 기울여 양념을 수저로 얹어주면서 졸여줬어요오목한 팬에 했음 좀 더 수월한데 ㅠ어쨌든 양념이 소세지에 골고루 묻어나면서졸아들때까지 볶아주시면되고요
8)견과류를 위에 촥~ 뿌려주고한번 더 볶아주시면 비엔나 소세지강정 완성 ~견과류는 선택사항이니 꼭 넣진 않으셔도 되는데넣으시면 좀 더 고소한맛을 더하실수 있겠죠 ^^
9)비엔나소세지외에 다른 재료가 들어가지 않고양념만 만들어주면 되니 더욱 간단하게 느껴지는데요여기에 떡을 같이 넣어서 해먹어도 아주 맛있어요 ~떡을 같이 넣어주실땐 양념 비율을 좀 더 높게잡아주시면 되고요조금 더 매콤하게 드시고 싶다! 하시면고추장을 조금 추가해서 만들어주세요
청포묵무침 간단하게 아이들 반찬으로 최고::간단하게 청포묵과 김가루로 청포묵무침을반들어 보아요 아이들반찬으로 좋고 다이어트하시는분들 에게도 좋아요::
1)시중에 파는 청포묵팩 320g을 준비하세요
2)세로로 반으로 자르고 가로로 다시반으로 갈라서 3등분으로 길게 자르시고요 다시 깍두기모양으로 6등분 해주세요
3)냄비에 물을 끓여주시고요 물이 펄펄 끓는상태에서 잘라놓은 청포묵을 넣어주세요
4)1~2분 정도로 데쳐내시면 두부처럼 하얗던게 없어지고 맑고 투명하게 색이 나오면다 된거예요
5)채반에 건져내시고 찬물에 열기를 빼세요 물기를 빼주세요*저는 채반에 바로 그냥 붓고물을 틀어서 바로 위에 뿌려서 열기를 빼주었어요이러면 덜부셔지더라고요ㅎ
6)청포묵에 물기가 빠지는 동안대파의 초록잎 부분으로 조금만 잘게 썰어주세요
7)조미김 한팩을 뜯어서 위생봉투에 넣고 부셔주세요김가루가 있으시면 그걸 넣어주셔도 되요청포묵에 다진파를 넣고김가루를 넣어주세요
8)통깨는 갈아서 한스푼을 넣어주시고요맛소금 작은반스푼을 넣어주세요간장으로 간을 해주셔도 되세요
9)들기름은 한스푼/참기름은반스푼만 넣어주세요
10)손으로 아기다루듯이 살살 아래위로 섞어주세요
11)몰랑몰랑 하면서도 맛있는아이들이 좋아하는 청포묵무침완성입니다
【스팸감자볶음만들기】::좀있음 장마철 시작될텐데 저희 집에는 아직까지 감자가 너무 많네요. . ^^;;싹트기 전에 감자처치용 으로 만들었지만 너무 맛나는 반찬이죠^~^초간단으로 휘리릭 만들어 보아요 :-)::
1)감자(중간사이즈)두개를 깍뚝 썰어서 물에 담궈 주시구요~
2)스팸(200g짜리)이랑 양파반개도 마찬가지로 깍뚝 썰어 주세요~
3)끓는물에 감자를 2분간 데쳐 주시구요~
4)감자 데친물 그대로 스팸도 10초정도 담궈 첨가물을 빼주셔요^^
5)팬에 식용유한스푼, 참기름 한스푼 넣고 감자를 볶아 주시다가
6)양파를 넣고~(당근을 넣으심 더이뻐요~당근을 넣으실땐 당근역시 1분정도 데쳐서 이때 넣어 주심 됩니다^^감자 데친 물그대로감자->당근->스팸 순서로 데치심 되세요^^)
7)스팸넣어 볶아 주세요^^타지 않게 중불로 볶아 주세요^~^
8)양파가 살짝 익었다 싶으실때 진간장2스푼,물3~4스푼,물엿2스푼 넣어서 볶으면서 졸여 주세요^~^
9)요렇게 국물이 없어지면 불을끄고 잔열로 감자를 익혀 주심 됩니다^~^너무 오래 볶으시면 감자가 다부서 질수 있어요^^
10)달달하면서 짭조름~~쏙쏙 골라먹는 재미가 굿이에용^~^ 재료도 간단,방법도 간단 오늘 저녁 반찬으로 어떠세용^~^※감자 볶음과 맑은 감자국 바로 가기☞ @6866831 
대파 닭안심 조림~*::저녁 반찬으로 닭안심 조림~~::
1)닭안심 도톰히 썰어 주고 대파1cm 정도 썰어줍니다통마늘은 반으로 잘라주세요
2)궁중팬에 물200ml간장3큰술,자일로스설탕 한큰술반,맛술2,후추톡톡 넣고 저어준 후 닭안심 투하~ 바글바글 끓여 주다가
3)대파,통마늘 넣고
4)중불에서 양념이 조려 지도록 끓여줍니다
5)짜작하게 조려지면 약불로 줄이고 다진마늘 반큰술넣고
6)휘리릭 저어 조려 내시면 끝
미니 새송이버섯 조림::새송이 버섯 한봉지를 사와 맛난 반찬 만들어 봤어요~::
1)미니 새송이 버섯 한봉지 뜯어서 물에 한번 씻어냈어요.
2)큼지막한것들은 반으로 잘라줍니다.
3)통마늘 한줌은 편으로 썰어서 준비합니다.
4)양파 1개도 썰어서 준비합니다.
5)분량의 양념장을 섞어서 만듭니다.
6)웍에 식용유 1큰술 두르고 편마늘 넣어 볶아준다음 양파도 넣어 볶아줍니다.
7)그리고 미니 새송이 버섯도 넣고 들들 볶아줍니다.
8)그런 다음 양념장 모두 넣어 줍니다.
9)이제 양념장이 졸아들때까지 중불로 끓여주면 됩니다.
10)중불로 계속 졸이다가 청양고추 반개도 썰어서 넣어줍니다.아이들과 같이 먹을꺼라 고추는 조금만 넣었는데요. 매운거 좋아하심 입맛에 맞게 넣어주시면 될거 같아요~
11)15~20분 정도 졸이면 국물이 걸쭉해지면 불을 꺼줍니다.
12)마지막에 참기름 1큰술과 통깨뿌려주면 미니 새송이 조림 완성입니다~
생선 없이도 깊은 맛이 나는 '백종원 무조림' 레시피::백주부님 무조림은 생선 없이도 깊은 맛이 나면서 맛있더라구요! 밥한공기 뚝딱하게 만드는 밥도둑 반찬이랍니다^^::
1)먼저 무를 반달모양으로 썰어 주시되 적당한 두께감으로 썰어주셔요무가 너무 두꺼우면 익지 않고 너무 얇으면 부서지기 쉬우니 적당한 두께로 썰어 주세요
2)대파도 송송송 썰어 준비합니다
3)냄비에 썰어 놓은 무와 멸치1줌과 물을 넣어 줍니다.물을 600ml 넣어 주었는데 계량기 없으시면 대충 무가 잠기도록 넣어주심 될것 같아요.
4)간장2/3컵, 고추가루4T, 설탕2T,다진마늘1T, 들기름1T, 대파, 생강을 넣고 센불에서 10분정도 끓여 줍니다.T:성인 숟가락 기준
5)끓이면서 나오는 거품은 걷어내주셔야 깔끔한 맛이 납니다.
6)어느 정도 익으면 양념이 잘 베이도록 가볍게 뒤적뒤적 해주시고 중불에서 잘 졸여주시면 끝!
7)생선 없이도 깊은 맛이 나는 밥도둑 백종원 무조림 완성입니다. 뜨끈한 밥과 함께 먹어보니 무만 넣었는데도 기대이상으로 넘 맛있더라구요!밥 한공기 뚝딱 했답니다^^
【간단반찬】꽈리고추 햄볶음 만들기~::단짠 밥도둑 꽈리고추 햄볶음 이에요~:-)완전 쉬워서 아무나 하실수 있는 초간단 방법이에용~^~^::
1)꽈리고추(20개)는 먹기좋게 3등분해서 썰어 주시구요~
2)햄(140g)도 썰어 주세요~
3)양파1/2개 마늘3쪽도(다진마늘1T)도 준비해 주시구요~
4)식용유1T+참기름1T두른후 양파먼저 슥슥 볶아 주시다가~
5)햄넣고 볶아 주세요~(약불에서 볶아 주세요^^)
6)양파가 살짝 투명해지면 다진마늘 넣어서 볶아 주시다가~
7)꽈리고추 넣고 볶다가~
8)진간장2T,굴소스1/2T,물엿이나 올리고당2T넣고 볶아 주심 끝이에용^^(굴소스 없으시면 간장 더넣어 주심 되셔요~)
9)꽈리고추는 너무 익히시면 냉장고 들어갔다 나왔을때 숨이 죽어 맛없는 비주얼이 되요~살짝 덜익었다 싶으실때까지 볶아 주시면 아삭하면서 맛있어용^~^ 간단방법 이지만 완전 맛있고 밥반찬으로 딱 좋아용^^
만물상에 소개된 불 없이 5분만에 만든 오징어채 황금 레시피!::만물상에 소개된 오징어채 레시피인데요!밑반찬으로 참 좋은 오징어채를 불 없이 전자렌지로 5분만에 뚝딱 만들어 봐요!::
1)진미채 한줌을 먹기 좋게 잘라 주시구요. 촉촉한 오징어채를 위해 양념 만드는 동안만 뜨거운 물에 담궈 불려 줍니다.
2)고추장1T+고추가루1T+간장1T+다진마늘1T+깨1T+참기름1T+올리고당2T+마요네즈0.5T+물2T를 넣고 잘 섞어 줍니다T:성인 숟가락 기준/마요네즈를 넣으면 훨씬 부드러워져요
3)오징어채는 물기를 짜지 마시고 그대로 체에 건져주시구요.그래야 촉촉한 오징어채가 되요
4)만들어 놓은 양념과 잘 섞어 줍니다.
5)양념이 잘 섞이면 비닐랩을 씌워주신 후 젓가락으로 구멍 2-3군데 내주시구요!전자레인지에 2분 돌려 주시면 끝!전자레인지
6)만물상에 소개된 불 없이 5분만에 만든 오징어채 완성입니다! 한입 먹어보니 촉촉하면서도 매콤달콤하니 간이 딱 맞고 맛있어요!요리 초보자분들도 쉽게 만들수 있어서 좋아요!
초간단 아이반찬 오징어간장조림 아이밑반찬으로 좋아요::아이밑반찬으로좋은 오징어간장조림짭조름하니 맛있어요초간단10분완성으로 간단해요::
1)통깨와참기름빼고위의분량대로 양념장을만들어주세요 양념장이 끓어오르면
2)오징어를 넣어주세요(오징어는깨끗히 씻어서 먹기좋은 크기로잘라 미리준비해주세요)
3)청양고추나꽈리고추한개넣고 중불로졸여주세요(아이가맵다싶으면청양고추대신꽈리고추로넣어주세요청양고추한개정도넣으면약간매콤하면서 아이가먹을수는있겠더라구요 ~~^^)
4)마지막으로참기름과 통깨톡톡뿌려주믄완성이예요오징어를 두마리이상할때는위의양념은그대로하시고 양념장양을 입맛에따라조절하세요~~~^^
5)아이반찬 오징어간장조림 완성~~
초간단 밑반찬 파프리카버섯볶음 굴소스가 포인트::굴소스로 만드는 #초간단밑반찬 #파프리카버섯볶음 레시피예요. 만들기 쉽고 시간도 얼마 안걸려서 반찬없을때 후다닥 만들기 좋아요.::
1)굴소스 이용한 초간단 반찬이에요.아이들 반찬으로 만드신다면 굴소스 1큰술만!어른들 드신다면 2수저 넣어 짭조름해도 괜찮아요.
2)파프리카버섯볶음 재료 재료 샷 찰칵~!흐르는 물에 씻어주고요.
3)대파는 손가락 길이 정도로 잘라주세요.
4)파프리카도 손가락 길이 정도로 잘라주세요.
5)이때 파프리카 위아래 꽁다리 부분은
6)다져서 냉동실에 넣어놓으면 다양하게 쓰여요.
7)요렇게 담아두면 볶음밥, 짜장, 카레, 계란찜 등에 넣어 활용 가능해요!요거 활용하는 레시피도 조만간 바로 올리도록 하죠^^
8)느타리버섯은 흐르는 물에 가볍게 씻어주고 잘게 찢어 준비했어요.
9)올리브유를 두른 팬에 중불로 파프리카를 먼저 볶아주세요.
10)파프리카를 볶다가 느타리버섯을 넣어주고~
11)굴 소스 1 큰 술 넣어주었어요.느타리버섯에서 물이 생기지 않게 센 불로 휘리릭 볶아주는 게 포인트!
12)굴 소스가 잘 버무려지면
13)막으로 대파를 넣어 볶아줍니다.
14)숨만 죽을 정도로!
15)깨 1 작은 수저 넣어 마무리~!
16)색감 이쁜 파프리카 버섯볶음 완성~!대파 대신 부추를 넣어도 맛있어요.아이들 반찬으로 만들었는데~맛있고요.가끔은 여기다 당면을 불려 함께 볶아주기도 하는데 유리가 좋아해요.
자꾸 손이가는 황태강정이 치킨강정같아요~ 황태강정::애들아빠가 강원도 출장갔다가 큰 쇼핑백을 들고 들어 옵디다. 그 속에는 황태 10마리를 찢어 만든 황태채​가 꾹꾹 눌러 담긴 큰 봉지가 들어 있더군요. 요즘 황태채를 밀폐용기에 담아 식탁에 올려 두고 밥에 물말아 고추장에 찍어 먹고 있지요. 그냥 주전부리로 먹어도 맛난 황태채를 기름에 바삭하게 튀겨 매콤달콤한 소스에 버무려 강정으로 만들면 온가족이 맛나게 먹을 수 있는 반찬도 되고 간식도 되고 술안주도 된답니다.::
1)황태채 길이가 엄청길어 가위로 5~6cm로 먹기 좋게 잘라 주었습니다. 
2)가위로 자른 황태채 2줌을 준비 했습니다.
3)황태채는 물에 담궈 불리는 것이 아니라 물에 담궜다 바로 건져 물기를 꼭 짜 줍니다.
4) 그리고 전분 3큰술을 고르게 묻혀 준 후 여분의 가루를 털어 줍니다. 
5) 그리고 달군 기름에 넣고 노릇하니 바삭하게 튀겨 건져 줍니다. 
6)팬에 고추장 1큰술, 케첩 1큰술, 핫소스 1큰술, 청주 2큰술, 매실청 1큰술, 물엿 1큰술, 다진마늘 1/2큰술 을 넣고 고르게 섞은 양념이 한번 바글하니 끓으면....
7)튀긴 황태를 넣고 재빠르게 양손으로 버무려 줍니다. 
8)통깨 솔솔~ 뿌려 맛나게 드시면 되겠습니다. 순살 치킨강정 같은 황태강정입니다. 자꾸 손이 가네요~~
백종원의 부추 달걀 볶음::반찬 없을때 간단하게 해 먹을수 있는 부추 달걀 볶음입니다.따로 반찬으로도 좋지만 밥위에 올려 덮밥을 만들어 봤습니다::
1)부추는 적당한 크기로 썰고 달걀은 여러번 저어서 곱게 풀어 놓습니다
2)팬에 식용유를 두르고 뜨거워지면 달걀을 붓고 젓가락으로 저으면서 익혀주세요
3)부추와 굴소스를 넣고 볶아주세요
4)달걀과 섞은후 불을 끄고 참기름을 넣고 저어준후
5)그릇에 밥 한공기를 담고 그위에 부추 달걀 볶음을 담아주세요.
배추 된장 무침, 간단 달달한 배추 고추장무침::배추를 데쳐서 된장과 고추장을넣어 맛있게 무쳐낸 배추무침입니다.배추의 비타민C는 가열을 하여도파괴가 되지 않는다고 합니다.온몸에 비타민C를 그대로 흡수할 수 있는몸에 좋고 달달한 맛도 너무 좋은배추된장무침으로 맛있는 한 끼 하세요^^::
1)배추는 깨끗이 씻어먹기좋은 크기로 썰어끓는물에 넣어 데칩니다.센불
2)삶아낸 배추는 물기를 꼬옥 짜 주세요.
3)준비한 분량의양념들을 모두 넣어주세요.
4)모두 잘 버무려 주면초간단으로 맛있는밑반찬!배추무침 완성입니다!!
5)몸에 좋은 배추무침,맛있게 드세요^^
휘리릭~ 초간단 맛살볶음~*::초간단 반찬::
1)맛살 먹기좋게 썰고대파는 어슷썰기
2)예열된 팬에 기름을 두르고맛살을 볶아준다
3)대파,굴소스 넣고 볶아준다
4)마무리 통깨 솔솔 뿌려휘리릭~ 볶아 접시에 담아낸다
오징어 야채전~*::오징어 살이 탱실하게 살아있는 오징어 야채전~*노릇하게 구워 따뜻할때 먹으면 맛있어요아이들 반찬으로 ~ 술안주로 굿~~::
1)손질된 오징어를 잘게 썰어주세요
2)양송이버섯,양파,대파,당근 곱게 다져 줍니다
3)계란 1개 탁~~ 넣어 주고
4)부침가루 1큰술 넣어 줍니다
5)슥슥~~ 잘 버무려 준 다음
6)예열된 팬에 기름을 넉넉히 두르고 한숟가락씩 떠 올려줍니다
7)앞,뒤 노릇하게 구워
8)접시에 담아냅니다~
배추 된장 들깨무침::짜지않고 담백한 배추 된장 들깨무침~::
1)배추는 한잎한잎 떼어서 깨끗히 씻어서 준비하고 반을 잘라서 준비해주세요.
2)끓는물에 배추 줄기부분부터 넣어서 데쳐준후 아랫잎쪽도 넣어서 데쳐주세요.
3)찬물에 재빨리 넣어 헹궈준후 슬쩍~짜서 물기 제거해주세요.
4)배추는 겹쳐서 준비한후 한입크기로 썰어서 준비
5)볼에 된장 1ts+참기름 1ts+들깨 1Ts를 넣고 잘섞어준후~ 어른들이 먹을꺼면 여기에 다진마늘 1/2ts을 넣으면 더 맛나지요.
6)된장에 배추를 넣고~ 조물조물 버무려주면 완성, 아이들이 먹을꺼라 간을 쎄게 하지 않았는데~ 어른들이 먹을꺼면 양념을 2배로 한후 무쳐주면 되지용~
봄동된장무침::봄동된장무침::
1)굵은소금 반큰술넣고 살짝 데쳐준다
2)찬물에 충분히 헹궈 물기를 꼭 짜준다
3)먹기좋게 썰어 볼에 담고
4)대파 다져넣고 분량의 양념을 모두 넣은 뒤
5)조물 조물 무쳐 그릇에 담아낸다
자취생 간단요리::오늘은 메추리알을 장조림이 아닌 다르게 먹어보고 싶어서~한번 볶아본 자취생 간단요리<메추리알볶음>입니다!::
1)양념들은 한군데 모두 넣고 잘 섞어주세요여기서 간보시고 고추장이 많으면케첩을 좀 더 넣어주세요!
2)비엔나는 칼집을 내어줍니다
3)식용유를 약간 두른 팬에비엔나를 넣고 구워주세요
4)비엔나가 거의 다 익을때쯤메추리알과 청양고추를 넣고같이 볶아줍니다
5)비엔나가 완전히 익으면소스를 넣고 볶아주세요
6)접시에 담아서 완성~!
냉장고에 새송이 하나쯤은 있쟈냐~! 새송이간장버터구이 ★::굴러다니던 재료의 변신은 끝이없지~! 이렇게 만드니 버섯인줄 아무도 몰라!!!세상의 모든 레시피 만개의레시피::
1)새송이버섯은 양쪽을 잘라낸 후 3등분 한다.남은 버섯은 찌개 끓이거나 볶음밥 재료에 사용해요.                              파뷔에 인덱스 도마                        
2)통썰기 한 버섯 윗면에 칼집을 낸다.
3)볼에 양념 재료를 넣고 양념장을 만든다.
4)달군 팬에 버터를 녹인 후 새송이버섯을 앞뒤로 굽는다.                                                네오플램 피카 프라이팬                         
5)꽈리고추와 양념장을 넣고 조린 뒤 통깨를 뿌려 완성한다.
최애반찬 소시지 감자조림::감자조림에 비엔나소시지 넣고 조린 소시지 감자조림인데아이, 어른 함께 호불호 없이 먹을 수 있는 밥도둑 반찬입니다::
1)재료 준비해 주세요~
2)감자는 먹기 좋은 크기로 썰고 청양고추는 송송 썰고 비엔나소시지는 끓는 물에 한번 샤워시켜 준 다음이등분해 썰어주면 재료 준비 끝!
3)팬에 기름 약간 두르고 감자 넣고 1~2분 볶아 기름코팅을 시켜 준 다음 물 반컵 넣어 주세요~감자 기름에 볶은 후 조리면 잘 부서지지도 않고 간도 잘 배여요~
4)적힌 분량의 간장, 굴소스, 황설탕, 맛술, 다진마늘, 올리고당을 넣어 주세요~
5)소시지 넣고 한번 휘저어 섞은 후 뚜껑 닫고 감자가 익도록 3분 정도만 끓여 주세요~
6)마지막에 식초 1티스푼 넣고 센불로 볶아 식초향 날린 후청양고추 넣고 한번 뒤적거려 준 다음 불 끄고 참기름, 깨소금 , 후추 약간 넣어 마무리 하면 완성!
7)슴슴하게 간이 적당하게 배여 밥반찬으로 넘 좋은 소시지 감자조림입니다
초간단 깻잎두부구이::어제저녁에 아주 간단하게 만들어먹은 깻잎두부구이~깻잎에는 비타민C가 풍부하게 들어있고 향이 좋아 아주 좋아하는 식재료인데요~두부를 구운다음 깻잎을 넣은 간장소스를 뿌려 먹으니 넘 맛나더라구요::
1)두부는 먹기좋게 잘라주세요
2)소금,후추를 솔솔 뿌려 5분정도 놓아둔후에 키친타올로 물기를 제거해주세요
3)비닐봉투에 튀김가루를 넣어 물기제거한 두부에 튀김가루를 묻혀주세요튀김가루대신 전분이나 밀가루를 이용하셔도 좋아요근데 튀김가루나전분이 바삭하니 더 맛나답니다 
4)달군팬에 기름을 두른후에 두부를 튀기듯 노릇하게 구워주세요
5)노릇노릇 이정도가 되면 잘 구워진거랍니다~밑면에 바삭바삭하답니다..불은 중약불로해서 구워주세요 
6)깻잎은 깨끗이 씻어 꼭지를 떼고 돌돌말아 채썰어주세요
7)양념재료를 모두 넣어주시고 깻잎도 넣어 섞어주세요 그릇에 구운두부를 담고 깻잎간장을 올려주시면 되는데요손님초대요리로도 좋고 반찬,안주로도 좋을거 같아요
마늘조림, 건강한 밑반찬 애들이 더 좋아해요 ~::건강한 밑반찬 마늘조림! 아이들도 잘먹는답니다~http://blog.naver.com/qw3859::
1)마늘은 밑둥 부분을 칼로 잘라주시고 먹기좋은 크기로잘라주시면 되는데요, 저는 반정도만 잘라주고 좀 더 큰건세번정도 나눠서 잘라 준비해줬어요
2)그리고 팬에 식용유 2큰술 정도 둘러주시고마늘 겉면이 노릇노릇해질 정도로 볶아주세요 ~
3)마늘 겉면이 노릇하게 변하면 참기름을 제외한 나머지 분량의 양념을 넣어주시면 되요물 3큰술
4)간장 3큰술
5)꿀 1.5큰술을 넣어주세요 단거 싫어하시면 1큰술만 넣으셔도되요
6)그리고 마늘에 색이 어느정도 베일정도로 졸여주세요
7)양념이 어느정도 졸아들었을때마지막 참기름 1/2큰술을 넣고 통깨 톡톡 뿌려 마무리 해주시면 된답니다 ^^
8)통깨 톡톡 뿌려 마무리 해주시면 된답니다 ^^
